去死吧 亚普
基德
「磁气...」
「弦」
梦想破灭!?
诱惑香吉的陷阱!
是锯齿男 那个家伙...
亚普先生
那家伙不是我们的人
难道说...那不是...
“船长”基德吗
为什么连基德也在这里
不应该被抓到兔丼了吗
到底是怎么搞的啊 巴巴努基
当初是你率先响应我们的同盟的
在那时...
我就应该察觉到的
当时你早就是凯多的谍报人员了
我们的动向之所以被凯多知道
都是因为你把消息透露给他的吧
所以才说你很幼稚啊
什么
以为仅凭我们这种程度的联手
就能打倒四皇的一角吗
还是认清现实吧
话说那种所谓的海贼同盟
也是没有好下场的啊
「刮盘」
「斩」
真是的...还以为死定了呢
是吧 基德
你这个人渣
「殴」
船长
你还好吧
没问题
Queen哥 那帮家伙擅自闹起来了
那些家伙太狡猾了 不好活捉啊
杀掉也无妨
「排斥」
想死的家伙尽管放马过来吧
我来成全他
找到了
果然是基拉
基德 快离开这里
继续打下去 也是没完没了
确实如此
快住手
就算你把他们干掉 也无法成为飞六胞啊
住手 太危险了
别过来啊
谁能去阻止他啊
这下情况有点不妙啊
暂时先撤吧
那家伙是怎么回事
不受控制吗
是巨人族吗
话说个头不小啊
干得漂亮 八茶
干掉那帮最恶世代
基德的首级 我就收下了
锯齿男 朝城池前进吧
我们现在的目标是凯多的首级吧
所以可不能在这种地方磨蹭下去了
草帽小子...
我说你们...
船长 你先走吧
这里由我们来应付
好 那就拜托你们了
我们走 锯齿男
走吧 索隆
好
真是的 果然你还是引发骚动了啊
锯齿男
这话轮不着你来说 路飞
你也是半斤八两吧 罗罗诺亚
听好了 锯齿男
从现在开始 要暗中潜入啊
少来命令我了
我可没记得和你们是一伙的啊
你说什么
有在听我说话吗
草帽小子 你小子...
我就先走一步了
凯多的首级就由我来取下
站住
太狡猾啦
肯定是我先得手
不 是我
是我
休想得逞
作战计划什么的 早就抛到九霄云外了
而且已经彻底失控 那帮家伙真是没救了
Yeah
没有任何人能从我的战斗音乐中逃掉
都给我消失吧 Check it out
「爆」
是那家伙干的吗
可恶 又是那家伙吗
从那么远也能打到吗
亚普 那个混蛋...
不要理他 否则就正中下怀了
好 再来一发
Check it out
快捂住耳朵
Check it out 「爆」
你们听好了
亚普的攻击范围 取决于对方的听觉距离
一旦听到声音 就无法躲避攻击了
所以要千万小心偷袭
什么
刚才你说什么
再说一遍
这事情很重要 我就再说一遍哦
好
联系上了哦
船貌似没事 他们应该马上就到了
是吗
但是有点奇怪呢 大妈...
貌似还未收到潜港发来的任何联络
如果看到船影的话 港口那边理应发来联络的
港口?
港口又是什么啊
与此同时 锦卫门率领的东军
正按照作战计划 朝着城池的背面前进
锦卫门
我们坐着战车来了哦
乔巴阁下 尔等来了啊
好 我们继续前进吧
同志们 此刻在下欲再次调整作战计划
吾等登岛之事 貌似尚未被敌人发觉
因此从现在开始 将再次兵分两路前进
首先一半人从此骷髅头巨蛋的侧面直接潜入内部
并继续伪装成敌人的模样 等待发动袭击之时
然后剩余一半人则从后门潜入
从而形成对凯多与大蛇的两面包夹芝士
大战在即 让人不禁颤抖啊
不知道桃子是否也在那里
于是即使在行进途中调整了作战计划
但仍然一切顺利
另一方面 劳等人乘坐潜水艇在海底前进
接着传次郎一行人沿着岛屿南侧的山路继续前进
甚平与罗宾则在乔装打扮后混入敌军
试图暗中潜入城池
同时福兰奇与布鲁克也在展开行动
趁着百兽海贼团沉醉于宴会的契机
武士们朝着大蛇与凯多所在的城池
稳步前行
那是什么部队啊
是你们啊
各位好
我们是被凯多大人叫来的
正急着赶路呢 麻烦让一下吧
快请
多谢
等凯多大人那边完事后 不来和我玩玩吗
所以让一下吧
不行
忍术 「击卵之术」
所谓熟女...真是罪过呢
好恐怖的招式
尚未见识过的世界
感觉充满可能性的大门即将敞开...
不不 对我来说还为时过早
等一下
但是此时产生了一点疏忽之处
原来如此 房屋设计图上的情报也已老旧
在那基础上新增一些建筑 也不足为奇
但是2000多人一起走过那条栈桥的话
未免过于显眼
注:此处青楼名“女难”意为命犯桃花
锦卫门
在...在...在...
在这种地方竟然还有青楼啊
此处乃青楼
是飞六胞 黑玛莉亚的宅邸
有一种众多美女聚集于此的预感
香吉
等一下 香吉阁下
仿佛被吸过去一样 直接进去了
随他去吧
比起那个 锦卫门
我们也要潜入内部
我们要组成一个寻找桃之助大人的小队
其实你非常担心桃子吧
桃子就交给我们吧
所以锦卫门你们就把精力集中在战斗上面吧
娜美阁下 凯洛特阁下 忍
感激不尽
说实话在下的心思确实不在此处
那就拜托了
有人从青楼里面出来了
那是...
看来是没有碰到青楼女啊
听说路飞等人引发骚乱的凯多与大蛇的部下们
现在几乎不在青楼内
好 既然青楼中并无女子 那么肯定也不会有男人
此刻是过桥的绝佳时机
有人入侵 快追
干掉他们
是基拉
Yo!Yo!
面对那种家伙 干嘛一脸愁容啊
你们知道吗
基拉他可是吃下了「SMILE」的失败品
变成PLEASURES了啊
基拉
乖乖吃下这个 就会给你一个拯救船长的机会哦
那么你要怎么办呢
我说你们 有什么可笑的啊
少来笑话我的伙伴了
笑话你的家伙 我会统统送他们下地狱
是吗
锯齿男
不要再引起更大的骚乱啦
这话你们没有资格跟我说
他们从兔丼越狱逃出来了吗
要去追吗 搞不好能立功呢
不用管 不过是几只老鼠罢了
比起那些 赶快找出大和向上级报告
抓到这个才是更大的功劳呢
可别被佐佐木抢先了啊
是
不必被那帮家伙吓倒 Yo!
赶紧干掉他们
但是...
Queen那家伙也真敢说呢
现在我正好想除掉其中一人呢
就是飞六胞啊
既然说起想除掉的家伙 那我刚好也有呢
在鬼之岛潜入作战背后
大妈的孩子们再次燃起了进入和之国的决心
而此时有一个人挡住了他们的去路
火焰般的羽翼 加上锐利的双足
其大名就是不死鸟马鲁克
在此参战
次回ONEPIECE
援军到达!
白胡子海贼团队长!
海贼王!我当定了!